Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση-διορθώσεις και τα σχετικά.
Cristian Von Sapien
Τράβα γαμήσου!
Κάνει ζέστη σήμερα.
Δεν είναι σαν το Ιράκ.
Ξέρω ότι στο έχω ξαναπεί,
αλλά έχει τόσο ζέστη εκεί,
που μπορείς κυριολεκτικά
να τηγανίσεις ένα αυγό σε βράχο.
Κυριολεκτικά.
"Κυριολεκτικά."
Αυτή είναι μια αστεία λέξη, ε;
Σημαίνει το αντίθετο
της μεταφορικής,
αλλά τώρα είναι συνώνυμο.
Τι;
Θέλω να πω, δεν είναι το χειρότερο
πράγμα, αλλά πρέπει να το παραδεχτείς
ότι όταν μια λέξη που σημαίνει
κάτι τόσο συγκεκριμένο
μπορεί πραγματικά τώρα να σημαίνει
το ακριβώς αντίθετο, αυτό είναι...
αυτό είναι τρελό, σωστά;
Σαν κάτι περίεργο συμβαίνει.
Κάτι περίεργο φίλε.
Ξέρεις τι άκουσα;
Θα νομίζεις ότι είναι αστείο
Είναι τόσο ηλίθιο.
Προφανώς τώρα πουλάνε καρέκλες
σχεδιασμένες για να αισθάνεται σαν
να σε αγκαλιάζουν.
Είδες τι λέω;
Δεν το εννοώ μεταφορικά.
Το εννοώ κυριολεκτικά.
Αισθάνονται κυριολεκτικά
σαν να σε αγκαλιάζουν.
Πήραν αυτά...
δεν ξέρω, σαν, χνουδωτά, κυριλέ άκρα.
Τυλίγονται γύρω σου,
σε κάνει να νιώθεις καλά.
Τι είναι αυτό;
Θα σου πω τι είναι.
Είναι μοναξιά, φίλε.
Ο κόσμος δεν ξέρει
πώς να είναι μόνος.
Γεια σου, αστυνόμε!
Γεια.
Μια χαρά σε βλέπω.
1-Άνταμ-12.
Αποτυχία παράδοσης.
Ορίστε.
Έξυπνος, 1-Άνταμ-12.
Ο οδηγός είναι περίπου 1,81.
- Άσε την γραφειοκρατία.
- Αιτούμαι μονάδα K-9.
Ωχ, τώρα έχεις αναφορές αδερφέ.
10-57 Φόξτροτ. 612 Κρόκερ.
Επανάληψη, 612 Κρόκερ.
Αιτούμαι μονάδα K-9.
Εδώ ο King 1.
Δείξε μου καθ' οδόν.
10-9 είναι η τοποθεσία.
Εντάξει, 612 Κρόκερ.
King 1 καθ' οδόν.
10-4. (Ελήφθη)
Τι λες φιλαράκο;
Ορίστε.
Τι κάνετε εδώ;
Τράβα γαμήσου, στρουμφάκι!
Κανείς δεν σε θέλει εδώ!
Παραβίασε στοπ.
Προσπάθησα να τον σταματήσω.
Καβάλησε το πεζοδρόμιο
και την κοπάνησε προς τα εκεί.
Επικίνδυνος;
Γιατί κάνατε τόση ώρα;
Βγάζεις βόλτα τον σκύλο σου;
Θα τον βγάλω έξω.
Μπορείς να το ρωτήσεις εσύ.
Δεν έχει αναφερθεί κλεμμένο.
Κάτι μου λέει ότι
ψάχνουμε για ένα...
κάποιο Κινέζικο Ξ-I-A...
Το 'χεις αυτό Χερνάντεζ.
Ποιος είναι ο κανόνας;
"I" πριν από το "E"
εκτός αν είναι "C," κύριε.
Έχεις την περιγραφή;
Μέτριο ύψος.
Ισπανόφωνος. Αδύνατος.
Σίγουρα όχι Κινέζος.
Πιθανότατα δεν έχει χαρτιά.
Τρόμαξε και την κοπάνησε.
Ο φίλος μου ο Ντάντε
έριξε μια ματιά.
Φαίνεται αξιόπιστος.
- Αξιόπιστος
- Ο Ντάντε είναι εντάξει.
Ξέρει το τι γίνετε
στο δρόμο.
Εντάξει. Δώσε μου λίγο χρόνο.
Πάρε το κοπρόσκυλο
από εδώ!
Εντάξει.
Ώρα για δουλειά.
Ωραία. Έχω ναρκωτικά.
1-Άνταμ-12 ζητώ ενισχύσεις.
Διαβιβάστηκε, 1-Άνταμ-12.
Στέλνω ενισχύσεις στην θέση σου.
Το βρήκαμε.
Ψάξε. Ψάξε. Ψάξε.
Έλα.
Ψάξε.
Εκεί πίσω θα βρεις μόνο ανθρωπόμορφα κτήνη.
Δεν είναι μέρος για ζώα.
Να σου γαμήσω!
Πως θα καθαρίσουμε τις ακαθαρσίες τους
από το δρόμο
αν δεν μπορούμε να μαζέψουμε
τις μαλακίες τους από το δρόμο;
Ναι, εντάξει!
Γκριν, σιγουρέψου ότι κανένας
δεν θα περάσει τυχαία από εδώ!
Αστυνομία του Λ.Α., φιλαράκι.
Απλά θέλω να μιλήσουμε.
Μην τρέξεις, εντάξει;
Έχω σκύλο.
Θέλουμε να το λύσουμε αυτό
χωρίς να τραυματιστεί κανένας!
Πέσανε πυροβολισμοί! Επαναλαμβάνω!
Πέσανε πυροβολισμοί!
Που είναι οι ενισχύσεις μου;
Χτύπησες;
Όχι. Είμαι εντάξει.
Όχι! Μην το ακουμπάς αυτό!
Πήγαινε!
Έϊς!
Απλά κάνε πίσω.
Περίμενε τις ενισχύσεις!
Γαμημένε παλιομαλάκα.
Έριξε γυαλιά στο έδαφος!
Έλα εδώ. Για να δω.
Έλα εδώ.
Είσαι καλά;
Πάμε.
Έλα.
Είσαι καλά; Ε; Εντάξει.
Δείξε μου τα χέρια σου!
Δώσε μου τα χέρια σου.
Ποιος σου έδωσε αυτό το μπουφάν;
Προς τα που πήγαν;
Πέσε στο έδαφος!
Άσε κάτω το όπλο!
Έϊς! Έϊς;
Έϊς!
Χτυπημένος αστυνομικός!
Είναι εντάξει;
Αυτός ο αστυνομικός χρειάζεται βοήθεια!
Σε ακούσαμε!
Θα πάμε προς τον σκύλο σου.
Είναι αστυνομικός.
Χρειάζεται βοήθεια. Τώρα!
Πρώτα οι άνθρωποι. Εντάξει;
Ενημερώστε το κέντρο ότι πρόκειται
να ξεκινήσουν την μεταφορά...
Ελήφθη.
Πάρε τα χέρια σου...
Τζέηκ! Τζέηκ!
Έλα τώρα! Τζέηκ! Έλα τώρα!
Τζέηκ! Ηρέμησε!
LAPD προς King 1.
LAPD προς King 1;
Η μονάδα K-9 Έϊς είναι 10-7.
Έφυγε αλλά δεν θα ξεχαστεί.
Αναπαύσου εν ειρήνη, αγαπημένε φίλε
και προστάτευε μας από ψηλά.
Είμαστε όλοι εδώ να θυμηθούμε
έναν πραγματικό ήρωα
με κάθε έννοια της λέξης.
Ο Έϊς δεν ήταν μόνο ένας
σπουδαίος σκύλος αστυνομικός,
αλλά ήταν επίσης ένας πιστός
συνεταίρος του αστυνομικού Τζέηκ Ρόσσερ.
Η αναμφισβήτητη γενναιότητα του
δεν θα ξεχαστεί ποτέ.
Καλέ και ελεήμων Κύριε,
ταπεινά προσευχόμαστε
ότι θα κρατήσεις σώους
όλους αυτούς
που υπηρετούν και προστατεύουν
τις κοινότητες μας κάθε μέρα.
Προσευχόμαστε στο όνομα σου. Αμήν.
Επ' ώμου.
Έτοιμοι. Στοχεύσατε. Πυρ.
Έτοιμοι.
Στοχεύσατε. Πυρ.
Ξέρω.
Ξέρω ότι θα με συγχωρέσεις.
Ήσουν πάντα καλύτερος
από εμένα.
Δεν ξέρω πως το έκανες.
Ξέρω, ξέρω. Πρέπει να σταματήσω
να κλαίω και να πάω σπίτι.
Έχε λίγο κατανόηση, φιλαράκι.
Πρέπει να ζήσω με αυτό.
Εντάξει.
Είσαι καλό αγόρι.
Ο κόσμος είναι νευριασμένος.
Έχουν εκφράσει αυτό τον θυμό
με διαδηλώσεις...
Και δεν χρειάζεται να κάνετε τίποτα άλλο
από το να δείτε το βίντεο να δείτε το γιατί.
Ξανά, μια προειδοποίηση.
Αυτό που θα δείτε
μπορεί να σας αναστάτωση.
Αφού ο αστυνομικός ´ζήτησε
πρώτες βοήθειες,
επιτέθηκε με βιαιότητα
σε ένα Ισπανόφωνο άντρα...
Κανένας δεν βρίσκει τις νυχτερινές μου
βάρδιες βολικές.
Προχώρα.
Τυχερός σκύλος.
Καινούργιο κρεβάτι.
Σωστά.
Τι συνέβη;
- Είσαι καλά;
- Ναι, μια χαρά.
Τζέηκ, σοβαρά τώρα...
Αν θες να μιλήσουμε
είμαι εδώ για 'σένα.
Δεν σε πιέζω ή οτιδήποτε.
Απλά ήθελα να το ξέρεις.
Ευχαριστώ είμαι καλά.
Εντάξει.
Εισήλθες στο κτήριο χωρίς ενισχύσεις,
καταδίωξες τον ύποπτο
στις σκάλες
και έπεσες σε ενέδρα.
Ο συνεργάτης μου κι' εγώ
εισήλθαμε στο κτήριο
και πέσαμε σε ενέδρα.
Αλλά ο αστυνόμος Ο'Κιφ
δεν ήταν μαζί σου.
Ο Ο'Κιφ έμεινε να βοηθήσει
μετά την έκρηξη του οχήματος.
Κι' εσύ επέλεξες να μην βοηθήσεις;
Παρόλο που υπήρχε τραυματίας αστυνομικός.
Εκείνη την στιγμή υπήρχαν
δύο τραυματίες αστυνομικοί.
Και ο ύποπτος ήταν μια σημαντική,
βίαιη απειλή
προς την κοινότητα.
Διάβασα το εγχειρίδιο.
Τένεσι εναντίων Γκάρνερ.
Υπάρχει προηγούμενο.
Κουβάλησες τον συνέταιρο σου
προς τις πρώτες βοήθειες
οπού επιτεθήκατε
σε έναν από αυτούς.
Είναι αυτό σωστό;
Θα ασχοληθείς εδώ καθόλου;
Τα χέρια της Ένωσης είναι δεμένα.
Αλλά μην ανησυχείς.
Κρατάω σημειώσεις.
Ωραία. Ευχαριστώ.
Δεν ήμαστε ο εχθρός, Τζέηκ.
Απλά προσπαθούμε να σχηματίσουμε
μια εικόνα.
Απλά θέλω να μάθω το τι συνέβη
στον συνεργάτη μου
- και ποιος ήταν ο δράστης.
- Ηρέμησε λίγο.
Ο ύποπτος διέταξε τον σκύλο μου.
Στα Γερμανικά.
Σαν να ήταν δικός μας.
Εντάξει. Το καταλαβαίνουμε.
Τώρα, άσε μας να κάνουμε την δουλειά μας.
Οτιδήποτε έχει σχέση με αυτό το χάλι
είναι θέμα τον εσωτερικών υποθέσεων πλέον
και θα γίνει εσωτερική έρευνα.
Εννοείς, έρευνα ανθρωποκτονίας.
Υπηρέτησες;
Πεζοναύτες.
Έχεις διαγνωστεί με
μετατραυματικό σοκ;
Ξέρετε την απάντηση.
Την γνωρίζατε όταν με προσλάβατε.
Δεν ήταν λόγος για απόρριψη.
Όχι, δεν ήταν.
Έκανες θεραπεία;
Ίσως παίρνεις κάτι συνταγογραφούμενο
ή για προσωπική χρήση;
Θέματα με τον θυμό σου;
Απλά θέλω να μάθω το τι συνέβη
στον συνεργάτη μου.
Εντάξει, κύριοι.
Ας σταματήσουμε για σήμερα.
Μας βοήθησες πολύ, Τζέηκ.
Καλή τύχη.
Περίμενε λίγο, Τζέηκ.
Εντάξει, Τζέηκ.
Έτσι θα πάνε τα πράγματα.
Θα πρέπει να δεις κάποιον.
Έναν επαγγελματία.
Θα σε βοηθήσουν να ξεπεράσεις
τα θέματα που έχεις
και μετά θα πάρεις έναν
καινούργιο συνεργάτη
και θα ξαναβγείς στο δρόμο.
Θα σου κανονίσουμε εμείς έναν ψυχολόγο.
Το κατάλαβες;
Θέλω να δω την νεκροψία του Έϊς.
Ναι, λοιπόν...
Εγώ θέλω απλά να βγάλεις
τον σκασμό
και να κάνεις αυτό
που σου λένε.
Αυτές είναι οι επιλογές σου.
Τότε απολύστε με.
Δεν μ' ενδιαφέρει καθόλου.
Ξανασκέψου το αυτό.
- Καραγκιόζηδες.
-...γαμημένη παρωδία.
Ναι.
Ήρεμα, Τζέηκ. Πρέπει να χρησιμοποιήσεις
την πίσω πόρτα.
Έλα τώρα.
Πως τα βλέπεις τα πράγματα;
Θα προτιμούσα να μην τα έβλεπα
από αυτήν την πλευρά.
Άκου. Πρέπει να μάθω την αιτία θανάτου
του Έϊς.
Λυπάμαι, Τζέηκ.
Νόμιζα ότι είναι προφανές
- Ήταν καλός σκύλος.
- Ναι, ναι, ναι. Ευχαριστώ.
Οτιδήποτε μπορείς.
Χρειάζομαι έναν επίλογο.
Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Έλα... Το έχεις.
Το έχεις.
Τι καλό σκυλί.
Τι καλό σκυλί που είσαι.
Τζέηκ.
Έλα.
Μπορείς να αναλάβεις εδώ;
Καλό σκυλί.
Εντάξει. Πάμε.
Παίρνεις καινούργιο σκύλο;
Να σου γαμήσω.
Όχι.
Μία ανεπιθύμητη συμβουλή.
Όσο πιο πολύ περιμένεις,
τόσο πιο δύσκολο γίνετε.
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
- Τι παίζει με αυτόν;
- Αυτήν.
Ο προηγούμενος χειριστής της
την γάμησε για τα καλά.
- Με ποιον τρόπο;
- Δεν μπορώ να πω.
Αλλά όχι γιατί δεν ξέρεις.
Είναι μια σφραγισμένη συμφωνία που η διοίκηση
θέλει να κρατήσει μυστική.
Δεν του ένοιαξε καθόλου
για την Σοκς, στην τελική,
οπότε την ξαναπήρα πίσω.
Ήταν θηρίο στην δίωξη ναρκωτικών.
Θες να μάθεις το τι της συνέβη;
Άσε την φαντασία σου
να οργιάσει.
Γεια σου, κορίτσι.
Ξέρεις κανείς από εσάς τον Ντάντε;
Τον Ντάντε;
Ωραία κόλπα, αγάπη μου.
Ας σου καρφώσουμε ένα σήμα
στο κούτελο σου.
Φαίνομαι τόσο πολύ;
Δεν δείχνεις καν για πελάτης.
Το ξέρω.
Ξέρεις κάποιον Ντάντε;
Που του λείπουνε πόδια;
Υπάρχουν πολλοί που τους λένε Ντάντε, εδώ.
Όλοι έχουν χάσει κάτι.
Είναι σαν να ψάχνεις ψήλους στα...
Έχουμε πολλά και από αυτά εδώ, επίσης.
Ακόμα και αν ήξερα, σε τι θα βοηθούσε
αν σου έλεγα;
Ένα τόσο ωραίο προσωπάκι σαν κι' αυτό.
Πρόσεχε.
Ευχαριστώ για το τσιγάρο, γλύκα.
Ψάχνεις να φτιαχτείς;
Στήσου στον τοίχο.
- Το έχω από αυτήν την πλευρά.
- Ύποπτος καυκάσιος άντρας.
Οι Σαντανίστας ήταν έτοιμοι
να σε φάνε, βλαμμένε.
Αλλά αποφασίζεις να συλλάβεις εμένα.
Αυτοί ελέγχουν αυτούς τους δρόμους.
Τους δρόμους στο κέντρο
του Λος Άντζελες;
- Όπλο!
- Την έκανες την μαλακία σου.
Όπα, όπα. Περίμενε.
Δεν είσαι αυτός ο τύπος από τις ειδήσεις
που σακάτεψε εκείνον τον τραυματιοφορέα;
Εκείνος με τον νεκρό σκύλο.
Γιατί, ρε.
Τι δουλειά έχεις εδώ;
Κάνω θελήματα. Ξέρεις έναν πληροφοριοδότη εδώ
με το όνομα Ντάντε;
Δεν είσαι σε διαθεσιμότητα;
Μην μπλέξεις με αυτή την κλίκα.
- Καλύτερα να φύγεις.
- Αυτό είναι εύκολο.
Έχεις κάνα ψιλό;
Απλά θέλω λίγο αλκοόλ, φιλαράκι.
Μου κάνει και αυτό, άλλα...
Ευχαριστώ! Ευχαριστώ!
Ξέρεις κάποιον που τον
λένε Ντάντε;
Ντάντε;
Ποιος; Όχι, αλλά σου περισσεύει
κάνα δολάριο;
Έχεις κάνα δολάριο να μου δόσεις;
Πάρε τον μπούλο.
Απλά χρειάζομαι κάνα δολάριο
για αλκοόλ, φιλαράκι.
Έχεις κάνα δολάριο;
Έλα τώρα. Απλά χρειάζομαι
κάνα δολάριο.
Σε παρακαλώ. Ένα δολάριο.
Παρακαλώ;
Άντε γαμήσου, ρε.
-...το ρεπορτάζ για ένα πυροβολισμό
από αστυνόμο του LAPD που  καταγράφηκε από κάμερα.
Όπως βλέπετε σε αυτό βίντεο
από κινητό τηλέφωνο,
αφού πυροβόλησε και σκότωσε
έναν ύποπτο,
ο αστυνόμος Τζέηκ Ρόσσερ βίαια
και χωρίς προειδοποίηση
επιτέθηκε στον τραυματιοφορέα
Γκονζάλο Ρόμπλες,
που περιποιόταν αστυνομικούς
στο περιστατικό.
...σε ζωντανή σύνδεση
έξω από το Δημαρχείο,
όπου νωρίτερα σήμερα
τα μέλη του συμβουλίου του L.A.
σοκαρισμένοι
με αυτό που είδαν,
συμπεριλαμβανομένου και το μέλος του συμβουλίου
Πρισίλια Κρος,
όπου έδωσε συνέντευξη τύπου.
Η αστυνομική βία δεν μπορεί,
δεν πρόκειται...
Εδώ είναι ο πρωταθλητής
μεσαίων βαρών του κόσμου.
Στοιχημάτισες;
- Αυτό δεν ήταν ωραίο.
- Ναι.
Πολύ τηλεόραση βλέπεις τελευταία.
...διαθέσουν τον προϋπολογισμό της πόλης
για τις μονάδες επιβολής του νόμου
σε υποεξυπηρετούμενες γειτονιές
με στέγαση χαμηλού εισοδήματος
για τους άστεγους Αντζελίνους μας.
Πότε η πόλη των Αγγέλων
μετατράπηκε σε κόλαση;
Ξεχνάς ότι ο Διάολος ήταν
και αυτός ένας άγγελος.
Πήραμε αυτό που μας αξίζει,
να φανταστώ.
Ναι. Ας το δούμε.
Καλύτερα να παραμείνει αναλογικό.
Έπρεπε να το έχεις αυτό.
Φεντανύλη.
Έχεις ξαναδεί κάτι τέτοιο;
Ξέρεις ότι μου αρέσει το πόκερ.
- Ράμος!
- Ναι, το ξέρω.
Έχει σκοτώσει περισσότερο κόσμο σε ένα χρόνο
απ' ότι ο πόλεμος του Βιετνάμ.
Είδα το σύμβολο στο δρόμο
πριν πυροβολήσουν τον Έϊς.
Θέλω να μάθω περισσότερα για την συμμορία
που το κατασκευάζει.
Τζέηκ...
Τι; Άντε. Πες το.
Ευχαριστώ.
Παίρνεις μέρος σε ένα παιχνίδι
χωρίς να έχεις ομάδα.
Ναι, αλλά εκμεταλλεύονται κάποιες μαλακίες
από το παρελθόν μου σαν λύτρα.
Οπότε, άφησε τους!
Αν αυτό σε ξαναγυρίσει πίσω.
Δες τον ψυχίατρο.
Όσο παραμένεις "μοναχικός λύκος,"
τόσο περισσότερο θα σε έχουν
στον πάγο.
Κάνε μια χάρη στον εαυτό σου.
Κάνε ότι κάνουν οι μοναχικοί ανθρώποι.
Πάρε ένα σκύλο.
Λίλαντ!
Εδώ είμαι.
Θέλω να διαλέξω ένα σκύλο.
Την Σοκς; Η Σοκς είναι μπέρδεμα.
Θες κάτι έτοιμο,
όχι κάτι που θέλει φτιάξιμο.
Πάρ’ το χαλαρά.
Έχει την τάση να ξεσπάει.
Γνωρίζω το συναίσθημα.
Γεια σου, κορίτσι.
Ναι. Έλα εδώ.
Ας το βγάλουμε αυτό.
Ναι, κορίτσι μου. Έλα.
Έλα εδώ.
Ήρεμα τώρα, ήρεμα.
Άσε με να το δω αυτό.
Τιτάνιο.
Έχασε κάποια δόντια
κάνοντας κάτι...
που την έβαζε να κάνει ο παπάρας
ο χειριστής της.
Την χρησιμοποίησε σαν αμβλύ όργανο.
Όχι όπως θα κάνεις εσύ, Τζέηκ.
Ναι, αυτή είναι.
Οπότε;
Έλα.
Έλα εδώ.
Ας το βγάλουμε αυτό.
Έτσι.
Πεινάς;
Και δεν είμαι στο μενού.
Εσύ κι' εγώ, κορίτσι μου.
Θα βοηθήσουμε ο ένας την άλλην.
Κανένας δεν σε θέλει
κι' εμένα με έχουν στον πάγο.
Φαίνεται ότι έχεις δει σκηνικά.
Και εγώ έχω δει σκηνικά.
Ορίστε, φιλαράκο.
Πάμε. Έλα.
Πεινάω.
Έχεις αυτοκτονικές σκέψεις;
Περισσότερη αστυνομικοί
πεθάνανε από αυτοκτονία
απ' οποιονδήποτε άλλο λόγο
αυτήν την χρονιά.
Οι θάνατοι την ώρα του καθήκοντος
έχουν μειωθεί,
όχι οι αυτοκτονίες.
Αυτό είναι αλήθεια.
Η αυτοκτονία είναι...
είναι μια παγκόσμια ιδέα.
"Αυτοκτονία." Αυτή είναι
μια αστεία λέξη.
Γερμανική, επίσης, Selbstmord. (Αυτοκτονία)
Να δολοφονήσεις τον εαυτό σου.
Έχεις ξανακάνει θεραπεία;
Θα έλεγες ότι έχεις θέματα θυμού;
Όχι.
Τζέηκ...
Σκότωσες κάποιον.
Επιτέθηκες σε ένα τραυματιοφορέα.
Είσαι βετεράνος του πολέμου.
Με ρώτησες αν δυσκολεύομαι με αυτό.
Δεν δυσκολεύομαι.
Άφησα τον θυμό να με κερδίσει
πολύ καιρό πριν.
Είσαι μόνος;
Γεια.
Θες έναν καφέ;
Δεν έχεις τηλεόραση;
Χρησιμοποιώ του γείτονα μου
σαν ραδιόφωνο.
- Μπορώ να σε ρωτήσω τι συνέβη;
- Δεν έμαθες;
Όχι.
Πρέπει να είσαι η μόνη.
Όλη η πόλη με μισεί.
Γάμα όλη την πόλη.
Είναι καλός.
Δεν είσαι καλή ψεύτρα.
Όχι.
Δεν είμαι καλή ψεύτρα.
Αυτό είναι καλό.
Οπότε...
κάνεις τίποτα για να διασκεδάσεις;
Εκτός από το διάβασμα;
Κάποιες φορές βλέπω ταινίες.
Που;
Έχεις ωραίο χαμόγελο.
Κάτι μου λέει ότι
δεν γελάς συχνά.
Τα κρατάς όλα μέσα σου.
Είναι όλα καλά.
Με παρακαλάει όταν δεν τις δίνω
αυτό που θέλει.
Ξέρει ότι θα υποκύψεις.
Οπότε, σπάσαμε πολλά ρεκόρ χτες.
Ξέρεις, στο LAX, Λονγκ Μπιτς, Άναχαϊμ,
σπάσανε πολλά ρεκόρ.
Είδαμε θερμοκρασίες να
φτάνουν πάνω από τους 90℉ (35℃)
σε πολλά από αυτά τα μέρη.
Σιγά-σιγά θα αρχίσει να κρυώνει
γιατί έχουμε ακόμα αυτούς τους
παρατεινόμενους παράκτιους άνεμους,
αλλά αυτοί οι άνεμοι
σιγά σιγά εξασθενούν.
Εντάξει. Πάμε.
Κάθε πρωί.
Κάθε γαμημένο πρωινό!
Πλήρωσε τα διόδια μου!
Ο σκύλος σου δείχνει καμένος!
Για κάποιους από εσάς
είναι η πρώτη σας μέρα.
Για άλλους, είναι επανεκπαίδευση.
Να γνωρίζετε ότι πάντα υπάρχει
κάτι καινούργιο να μάθετε.
Ο χειρισμός είναι διαισθητικός, σωστά;
Πρόκειται για το ένστικτο.
Τα ένστικτα του σκύλου,
αλλά και το ένστικτό σας επίσης.
Τώρα, αυτά τα σκυλιά, ο σκύλος σου,
μπορούν να τρέξουν πιο γρήγορα από εσάς,
ν' ακούσουν καλύτερα,
να μυρίσουν καλύτερα, να αντιδράσουν
πιο γρήγορα από εσάς.
Και θα καταλάβουν
κάθε μικρή εντολή
που τους δίνετε.
Ο σκύλος σας θα γίνει
απόλυτα εθισμένος σε εσάς.
Μην καταχραστείτε αυτή την δύναμη.
Υπάρχει μόνο ένα πράγμα που ο σκύλος σας
δεν μπορεί να κάνει.
Ο σκύλος σας δεν μπορεί να προβλέψει.
Κοιτάξτε. Στην τελική
αν κρατήσετε τον σκύλο σας ασφαλή,
θα σας κρατήσει και αυτός.
Οπότε...
ας επιστρέψουμε στα βασικά...
να χτίσουμε την αυτοπεποίθηση, εντάξει;
Σοκς. Εδώ.
Σοκς. Θέση.
Θέση.
Δεν τον ακούει.
Σοκς, Θέση.
Έλα, κορίτσι μου.
Σοκς, Εδώ.
Σοκς.
Δεν με υπακούει καθόλου.
Λοιπόν...
Ίσως να μην έχει σχέση
με αυτό που λες.
Άντε πάλι.
Σοκς, Εδώ.
Σοκς, Θέση.
Θέση.
Εϊ. Σοκς.
Έλα εδώ. Θέση.
Κάτσε. Κάτσε.
Εϊ. Σοκς.
Με σκοτώνεις, Σοκς.
Κοίτα. Τι σου λέω που δεν σου λέω;
Κοίτα, ξέρω
Φαίνομαι πικραμένος και θυμωμένος,
αλλά δεν είμαι θυμωμένος μαζί σου.
Όχι, απλά είναι...
από τότε που γύρισα...
Είναι μεγάλη ιστορία.
Θα σου την πω άλλη στιγμή.
Δεν μπορώ με κάποιον μαγικό τρόπο
να το αλλάξω αυτό
και να γίνω άνετος σαν κι' εσένα.
Ορίστε. Συγχαρητήρια.
Απέτυχες στην πρώτη τάξη,
αλλά πέρασες την δεύτερη και την τρίτη.
Καλό κορίτσι. Καλό κορίτσι.
Ο πατέρας μου έπινε και αυτός
καφέ το βράδυ.
Έπινε καφέ για να πέσει
για ύπνο κυριολεκτικά.
Έπινε μια κούπα καφέ πριν πέσει
για ύπνο κάθε βράδυ να χαλαρώσει.
Πίνεις κάτι άλλο εκτός από καφέ;
Προσπαθώ να μην πίνω.
Βλέπεις κάποια.
Έϊ ομορφιά.
Βλέπω.
Η ανθρώπινη επαφή είναι απαραίτητη.
Καθόλου θέματα θυμού τελευταία;
Κανένα απολυτός.
Και ο πρώην συνεργάτης σου;
Πως διαχειρίζεσαι αυτά
τα συναισθήματα;
Λοιπόν, εγώ... Εγώ...
μαθαίνω να το προσπερνάω.
Χρειάζομαι τα κλειδιά για το όχημα μου.
Δεν είσαι στην υπηρεσία.
Άφησα το κολάρο του στο περιπολικό.
Να με πάρει.
Συγνώμη.
Σ' ευχαριστώ.
Ζητάω πληροφορίες (BOLO)
για έναν ύποπτο.
Γύρω στα 50. Μαύρος. Χωρίς πόδια.
Το μικρό του όνομα. Ντάντε.
Τελευταία φορά τον είδαν στην 6η και Τζούλιαν.
Πιθανό θύμα απαγωγής.
Πιθανό 207. 50αρης. Μαύρος.
Χωρίς πόδια. Το μικρό του όνομα. Ντάντε.
BOLO alert.
10-4. (Ελήφθη)
1-Άνταμ-12
απατώντας στο 207.
Ντάντε, γιατί ακούω ότι σε απήγαγαν;
Ποιος σου κάνει μαλακίες;
Ισχύει κάτι τέτοιο;
Σε απήγαγαν;
Ντάντε, χρειάζομαι ένα όνομα.
211 σε εξέλιξη. (πιθανή ληστεία σε εξέλιξη).
Τετράγωνο 800 στην Μέϊπλ.
Επαναλαμβάνω. Τετράγωνο 800 στην Μέϊπλ.
Όλες οι μονάδες στην περιοχή,
παρακαλώ ανταποκριθείτε.
Πρέπει να φύγουμε.
Να είσαι ασφαλής.
- Ντάντε!
- Τι τρέχει, κόπρε;
Τι κάνεις, φιλαράκι;
Όχι πάλι.
Έϊ, φιλαράκι. Ηρέμησε.
Δεν έχω έρθει να σε παρενοχλήσω.
Μην σε απασχολεί αυτή.
Δεν θα βγει έξω.
Ξέρεις τα πάντα για το τι γίνετε
σε αυτούς την περιοχή,
έτσι δεν είναι;
Βλέπεις τα πάντα, έτσι δεν είναι;
Άκουσε με.
Θέλω να μου μιλήσεις, εντάξει;
Την ξέρω.
- Όχι, δεν την ξέρεις.
- Την ξέρεις.
Όχι. Είναι καινούργιος σκύλος.
Άλλα ξέρεις πολλά, έτσι δεν είναι;
Τι άλλο μπορείς να μου πεις;
Προσπαθώ να μάθω ποιος σκότωσε
το προηγούμενο σκύλο.
Να σου κάνω μερικές ερωτήσεις;
Είμαι καλά.
Επιστρέφω αμέσως, εντάξει;
Χρειάζομαι να απαντήσεις σε μερικές
απλές ερωτήσεις, εντάξει;
Έλα, τώρα.
Δεν σε πιέζω.
Απλά χρειάζομαι ένα όνομα.
Δεν ξέρω τίποτα για οτιδήποτε.
Ποιος κάνει κουμάντο
στους Σαντανίστας;
Κίνα.
Βρόμικα μυστικά.
Κρυμμένα σε κοινή θέα.
Κανείς δεν νοιάζεται γιατί σε κάνει
να νιώθεις υπέροχα.
Δεν έρχονται σε αυτήν την πλευρά της πόλης.
Σε ποια πλευρά της πόλης;
Στην πόλη. Μόνο μία υπάρχει.
Νόμιζα ότι ήταν φάντασμα.
Αλλά δεν είσαι αυτός.
Τι είναι αυτά που λες;
Ξέρεις τον σκύλο μου;
- Θυμάμαι.
- Όχι, Ντάντε.
Σου το είπα.
Είναι καινούργιος σκύλος.
Δεν θυμάσαι;
- Ναι.
- Ναι;
Δεν θυμάσαι αρκετά.
Θυμάμαι πάρα πολλά.
Εντάξει, Ντάντε.
Μην βγαίνεις πολύ στον ήλιο, εντάξει;
Ναι.
Άσε τον ήσυχο!
Άδικα μιλάς.
- Τι τρέχει ρε κόπρε;
- Γεια.
Ο Χριστός και η Παναγία!
Βλέπω ότι έκανες
έναν καινούργιο φίλο.
Ναι. Μια καλή συμβουλή
είναι μια καλή συμβουλή.
Άσχετα ποιος σου την δίνει.
Γιατί τον αποκαλούν "Κίνα;" (China)
Γιατί από εκεί είναι.
Μαζί με όλα τα υπόλοιπα, τώρα
έχουμε και συνθετικά οπιοειδή.
Μάλιστα.
Τζέηκ. Τι θα ήθελες;
Μία άδεια οχήματος.
Αυτού που ανατινάχτηκε.
Δεν έχω ξεχάσει το τι έκανες για εμένα.
Και το κράτησες μυστικό
όπως υποσχέθηκες.
Ξέχνα το, Ράμος.
Μην με κάνεις να νιώθω ενοχές.
Το κάνεις αυτό
από μόνη σου.
Γνωρίζοντας ότι εγώ φταίω
για τα προβλήματα μου δεν βοηθάει.
Τζόγαρες λιγάκι.
Δεν είναι και τόσο σοβαρό.
Οδήγησα μόνο τρεις ώρες
για να σε πάρω.
Ναι, καθώς η κόρη μου ήταν
μόνη στο σπίτι.
Εντάξει. Κέρδισες.
Μου χρωστάς.
Πως νιώθεις;
Καλύτερα.
Δεν το λες απλά, έτσι;
Όχι, για γιατί να το κάνω αυτό;
Όχι.
Οπότε να υπογράψω εδώ και να πω
ότι είσαι εντάξει.
Υγιείς σαν άλογο.
Θα ήθελα να πιστεύω ότι...
...ότι σκέφτηκες όλα αυτά
που έχεις περάσει, Τζέηκ.
Σου αρέσει η τέχνη;
Βέβαια. Εσύ;
Μου αρέσει. Μου αρέσει.
Νομίζω ότι είναι...
...αυτό που κάνουμε για να θυμίζουμε
στους εαυτούς μα;
ότι μπορούμε, ξέρεις,
να αποδράσουμε από τον βάλτο
του να ήμαστε κτήνη.
Υπάρχει μια μεγάλη αλήθεια σε αυτό.
Έχω δει το πόσο δημιουργικοί μπορεί
να γίνουν οι άνθρωποι στην τέχνη της...
μάχης, δολοφονίας...
...και εκπληκτικά πράγματα...
και στην καταστροφή
της αθωότητας.
Συνήθιζα να λέω στους ανθρώπους...
...ότι δεν πρόκειται να κερδίσεις
αν παίζεις δίκαια.
Αυτό σε κάνει ν' απορρίπτεις
τους ανθρώπους.
Γιατί ξέρεις...
περισσότερο απ' όλους...
δεν μπορούμε να δραπετεύσουμε
το να είμαστε ζώα.
Λίγο-πολύ.
Τζιαν Τζι. Τζιαν Τζι.
2806 Πάινκρεστ.
Απλά άλλο ένα κλεμμένο αυτοκίνητο, Τζέηκ.
Αυτό είναι. Είμαστε πάτσι.
Είσαι έτοιμη να επιστρέψεις πίσω;
Μην με αφήσεις να τα σκατώσω σήμερα, εντάξει;
Για να δούμε πόσο θα της πάρει
μέχρι να παραιτηθεί.
Δείξε τους, κορίτσι μου.
Ψάξε!
Αυτός ο σκύλος μετακίνησε
ολόκληρο το λάστιχο!
Έλα εδώ. Καλό κορίτσι.
Καλό κορίτσι. Έλα.
Σοκς. Άφησε τον.
Έλα εδώ. Σοκς...
Καλό κορίτσι.
Ναι! Καλό κορίτσι!
Καλό κορίτσι! Μπράβο κορίτσι μου.
Μια χαρά!
Κάτι μου βρομάει.
Σε βάλανε με καινούργιο σκύλο, Ρόσσερ;
Χερνάντεζ, πως στο διάολο ήσουν ποτέ
ελεύθερος σκοπευτής
αν δεν μπορείς να βγάλεις τον σκασμό;
Απλά κουβεντιάζω.
Που μου θυμίζει.
Δεν έτυχε να,
την πέσεις στον Ντάντε,
έτσι δεν είναι;
Ξέρω ότι ήσουν εσύ.
Αν ανακρίνεις έναν δικό μου πληροφοριοδότη
άλλη μια φορά
χωρίς να μου μιλήσεις πρώτα,
σου τ' ορκίζομαι θα σε γαμήσω.
Μάζεψε την σκύλα σου.
Σοκς, Κάτσε.
Ξέρεις κάτι, Ρόσσερ;
Αρχίζω να την συμπαθώ.
Έχει μεγαλύτερα αρχίδια από εσένα.
- Καλώς ήρθες, Τζέηκ.
- Ευχαριστώ, Παρνέλ.
Έϊ, Αστυφύλακα;
Τι θα έλεγες να με βάλεις στο 8;
- Στο Σπα; Εσένα Ρόσσερ;
- Ναι, πιστεύω ότι θα είναι καλό
για εμάς να προσπαθήσουμε
να επιστρέψουμε, ξέρεις;
- Σαν προθέρμανση.
- Εντάξει.
Δεν θα έδειχναν πολλοί
αυτό το είδος ταπεινότητας.
- Ευχαριστώ.
- Δεν ήταν κομπλιμέντο.
Έλα. Πάμε. Πρέπει να κάτσεις
εδώ μαζί μου.
Σοβαρά;
Φέρε!
Τα λέμε αργότερα, πουτανάκι!
Αυτό είναι γελοίο. Είπες
στον Λάρυ να κλείσει την πόρτα;
- Ναι.
- Το βλέπεις αυτό, Σοκς;
Μιλάνε στους εαυτούς τους κι' εδώ, επίσης.
Ήξερα έναν...
- ABD Security.
- Γεια σας. Τι κάνετε;
Είμαι ο αστυνομικός Ρόσσερ, LAPD.
- Πως μπορώ να σας βοηθήσω;
- Περνούσα απ' έξω και είδα
μία πιθανή διάρρηξη σε μία
από τις τοποθεσίες σας.
Ποια τοποθεσία;
Στο 2806 Πάϊνκρεστ.
Έχετε κάτι επείγον να αναφέρετε;
- Είναι το σύστημα σας ενεργό;
- Το σύστημα δείχνει μια χαρά.
Ναι, ναι. Θα πρέπει να το δοκιμάσετε.
Κανένα πρόβλημα.
Πιθανή διάρρηξη.
Στο 2806 Πάϊνκρεστ.
Είναι το King 8.
Είμαι στην περιοχή.
Τοποθέτησε με στην περιοχή.
Ελήφθη.
King 8.
Ακούγονται ήχοι στο εσωτερικό της οικίας.
- Εισέρχομαι να ερευνήσω.
- Ελήφθη. Ζητάτε ενισχύσεις;
Αρνητικό.
Θέση.
Σοκς, εδώ! Σοκς!
Σοκς!
Σοκς.
Από που ήρθες εσύ;
Πως το κατάφερες αυτό;
Δεν έχεις ούτε μια γρατζουνιά.
Έκτακτα νέα.
Άλλο ένα θανατηφόρο περιστατικό στο οποίο
εμπλέκεται ένας αξιωματικός του LAPD
στο Μπελ-Ερ έχει τους τοπικούς
κατοίκους αναστατωμένους
και το LAPD να ετοιμάζεται για κοινωνική
αντίδραση, αναταραχή, αναστάτωση,
και πίεση από την κοιν...
Κόφ' το.
Τι; Πρέπει να κατουρήσεις ξανά;
Τι; Φαγητό;
Τι είναι; Αυτό κοιτάς;
Έλα, κορίτσι μου.
Έλα εδώ.
Υπάρχει κάτι που δεν μου λες.
Φτιαγμένο στην Κίνα.
Σου αρέσουν οι μπελάδες;
Ή είσαι απλά τόσο κωλόφαρδος;
Κύριε, ήμουν στο Μπελ-Ερ.
Στο Σπα. Πως να το γνώριζα;
Ξέρεις, αυτό είναι μια καλή ερώτηση.
Ράμος, πως θα μπορούσε ο Ρόσσερ
να το ήξερε;
- Συγνώμη;
- Λυπάσαι;
Έχω μόνο άλλη μία αναφορά εδώ
με αυτήν την διεύθυνση στο Μπελ-Ερ.
Και γνωρίζεις ποιανού όνομα
έχει επάνω.
Παρακολουθούσαμε αυτό το σπίτι πριν από
μερικά χρόνια, αλλά δεν βρήκαμε κάτι.
Βρέθηκε όμως κάτι τώρα, έτσι δεν είναι;
Ξέρεις τι κράξιμο
μου ρίχνουνε γιατί ανακαλύψαμε
ένα εργαστήριο μεθαμφεταμίνης
στο κέντρο του Μπελ-Ερ;
Ξέρεις ποιος μένει
σε αυτήν την γειτονιά;
Όχι μεθαμφεταμίνη, κύριε.
Φαιντανύλη.
Την έκοβαν για να την
πουλήσουν στο δρόμο και...
Βγάλε τον σκασμό, Ράμος.
Σε κάλεσα εδώ για να ευχαριστήσεις
τον Ρόσσερ
που έκανε την δουλειά
που εσύ δεν μπορούσες.
Οπότε, άντε.
Οπότε πες του το πως έστειλες
τον προβληματικό μπάτσο εδώ,
τον τύπο που έχει θέματα να κάνει
την δουλειά που εσύ δεν μπορούσες!
Τζέηκ, κοίτα, εγώ...
Δεν ξέρω αν εσείς οι μαλάκες
το γνωρίζεται αυτό,
αλλά η μαφία κρατάει τον Δημαρχείο
από τ' αρχίδια.
Μας πηδάνε,
και κοιτάζω τους δύο βασικούς
υπόπτους εδώ!
Τώρα πάρτε τον μπούλο!
Θα κάνεις την δουλειά που σου λέω
να κάνεις, Ράμος.
Δεν φτιάχνεις τους κανόνες όπως
θες εσύ.
Και, εσύ...
Θα επιστρέψεις στην θεραπεία.
Τι, πυροβολείς κάποιον
και μαχαιρώνεις έναν άλλον.
Τι άλλο θα σκεφτείς μετά;
Είμαι σίγουρος κάτι θα σκεφτώ.
Τζέηκ, άκου.
Ράμος, ηρέμησε.
Τι; Είχες μία κρίση,
κι' εγώ έπιασα έναν από τους τύπους
που σκότωσαν τον σκύλο μου.
Θέση.
Μίλησε Γερμανικά.
Σαν τον άλλον.
Θέλω να μάθω τι παίζει.
Δεν ξέρω.
Μάθε ποιος είχε την Σοκς
πριν από εμένα. Είναι στην S.I.U.
Μπορεί να είναι μια σφραγισμένη υπόθεση.
- Δεν πρόκειται να συμβεί.
- Έλα τώρα, Ράμος.
Είσαι καλή ντετέκτιβ.
Μπορείς να βρεις την λύση.
Τζέηκ, που πας;
Πάω μια βόλτα.
Θες να δούμε καμιά ταινία
όταν γυρίσεις;
Δεν μπορώ απόψε.
Έχω κάτι δουλειές.
Εντάξει. Να προσέχεις.
Έλα.
Τι συμβαίνει, Σοκς;
Σου είπα να μην έρθεις.
Έϊ, Έϊ. Όχι.
Σςς. Θα μας σκοτώσεις και τους δύο.
Σςς!
Είσαι περίεργος σκύλος.
Το ξέρεις αυτό;
Σκέφτεσαι υπερβολικά.
Έλα. Πάμε.
Πάμε.
Γύρνα. Αργά.
Γύρνα!
Μείνε εκεί που είσαι.
Για ποιον δουλεύεις;
- Για τον κανέναν.
- Βγάλε την μάσκα σου.
Νόμιζα ότι η Σοκς είχε πεθάνει.
- Τι είπες;
- Που είναι ο Σαντιάγκο;
Ποιος είναι ο Σαντιάγκο;
Ποιος... Ποιος είσαι εσύ;
- Ποιος είναι ο Σαντιάγκο;
- Εντάξει. Έλα τώρα. Πρόσεχε.
Μία σταγόνα από αυτό
και είσαι ξεγραμμένος.
Ποιος είναι ο Σαντιάγκο;
Σοκς, άφησε τον.
Σοκς, δάγκωσε!
Όχι.
Δάγκωσε!
Σκότωσε.
Μου την έφερες πίσω.
Σοκς, Εδώ.
Όχι.
Είναι ώρα να διαλέξεις.
Υπάρχει η δικιά μας πλευρά...
ή η αυτοκτονία.
Θα μου φέρεις περισσότερους σκύλους.
Δεν είμαι βρόμικος.
Σε ξέρω.
Ξέρω ότι είσαι κτήνος.
Κάνεις πάλι χρήση;
Το άγχος αυτή της της δουλειάς
μπορεί να γίνει υπερβολικό.
Τι είναι αυτό;
Αυτό... είναι το τρίτο περιστατικό
σε ένα μήνα.
Μου πήραν τον σκύλο.
- Ποιοι;
- Οι Σαντανίστας.
Έχουν ένα εργοστάσιο χρωμάτων
στο Βέρνον,
όπου παρασκευάζουν φαιντανύλη
όπως στο Μπελ-Ερ.
Σκότωσαν τον Έϊς και πήραν Σοκς.
Τζιαν Τζι.
EXIS Θεραπευτικά. Ψάξε το.
Ναι, θα το κοιτάξουμε άμεσα, Τζέηκ.
Αλλά χρειάζεται να αποφασίσουμε
αμέσως τώρα
αν το πρόβλημα που έχεις
με την κατάχρηση ουσιών
θα πρέπει να μας ανησυχεί.
Δεν ξέρω. Ίσως προκαλείτε από
το μετατραυματικό σου σύνδρομο;
- Με ναρκώσανε.
- Δεν θα ήταν
η πρώτη φορά σύμφωνα
με τον φάκελο σου.
Τζέηκ, αυτό που προσπαθεί να πει...
Αυτό που προσπαθώ να πω είναι,
ότι νομίζουμε ότι ήρθε ο καιρός
να κάνεις ένα διάλειμμα.
Ένα μεγάλο.
Ρόσσερ, έλα μέσα.
Είμαι καλά.
Όχι. Σοβαρά, Τζέηκ.
Μπες μέσα.
Ψάχνουν παντού για το πτώμα της Σοκς.
Χαραμίζουν τον χρόνο τους.
Το ξέρω.
Δεν πιστεύω τις μαλακίες της S.I.U..
Ξέρω ότι έχουν
την συνεργάτιδα σου.
Ποιος σου το είπε αυτό;
Η Ράμος;
Κι' εσένα τι σε νοιάζει;
Αν κάνουν μαλακίες στην συνεργάτιδα σου
και κάνουν μαλακίες σε 'σένα...
κάνουν μαλακίες κι' σε μένα.
Βρες την Σοκς, αδερφέ.
Και όταν την βρεις,
θα τους τσακίσουμε τόσο άσχημα
που θα φτύνουν αίμα.
- Τι κάνεις εκεί;
- Θα φύγω για λίγο καιρό.
Τι είναι αυτά που λες;
-Ξέρεις, κάνεις αυτό το στοϊκο,
"Μπορώ να τα καταφέρω μόνος μου,"
αλλά άνοιξε τα μάτια σου.
Κρατάς πολλά μέσα σου,
καταστρέφεις τα πάντα γύρο σου.
Πιθανότατα έχεις δίκιο.
Αυτό ακριβώς λέω.
Συμφωνώ μαζί σου.
Οπότε δεν χρειάζεται να διαφωνείς
μαζί μου.
Δεν είναι το ίδιο.
Μία, αυτό είναι το τελευταίο
που χρειάζομαι αυτήν την στιγμή.
Αλλά ήταν το πρώτο πράγμα
όταν ήθελες να επιστρέψεις
στην δουλειά;
Τους φίλους σου από την
Ειδική Μονάδα Ερευνών,
Αστυνόμοι Ριντ και Χέϊστινγκ,
ήρθαν από το νοσοκομείο.
Ανάφεραν ότι έπρεπε να δείχνεις
φυσιολογικός, σταθερός...
οπότε ο ψυχίατρος σου
να υπέγραφε το χαρτί σου.
Αυτό δεν έχει καμία σχέση
με αυτό.
Το περίεργο είναι...
Ότι θα ήμουν εντάξει με αυτό...
αν δεν υπήρχαν όλα τα υπόλοιπα.
Κοίτα.
Δεν ξέρω τι συνέβη στην Σοκς, αλλά...
Εύχομαι να είναι καλά.
Έχεις αυτοκτονικές σκέψεις, Τζέηκ;
Όχι.
Σου είπα να μείνεις μακρυά
από την γέφυρα μου.
Αυτή είναι η δικιά μου γέφυρα!
Δικιά μου!
Φύγε από την γέφυρα μου!
Πλήρωσε τα διόδια μου.
Πλήρωσε τα γαμημένα διόδια!
Να σου γαμήσω.
Μια χαρά!
Που είναι ο σκύλος σου;
Που είναι ο γαμημένος ο σκύλος σου;
Μου τελείωσε ο δρόμος.
Άκου, Τζέηκ.
Ξέρω κάποιον αν ψάχνεις για δουλειά.
Ξυλεία Λούις στο Τεχάτσαπι.
Ψάξε τον.
Λούις στο Τεχάτσαπι.
Αν ψάχνεσαι.
Για δουλειά.
Υπάρχει πάντα περισσότερος δρόμος.
καθώς πλησιάζουμε στο Σ/Κ.
Θα είναι μια καυτή 4η Ιουλίου.
Υψηλές θερμοκρασίες στην Βάλεϋ,
35αρια στην παραλία.
Ας πάμε ζωντανά στην Μπέλλα Έρικσον
για την κίνηση...
Σαντιάγκο.
Πως με αποκάλεσες;
Με άκουσες.
Έχεις τον λάθος τύπο.
Πρόκειται για την Σοκς. (Κάλτσες)
Δεν φοράω.
Οπότε πάρε τον μπούλο
από την ιδιοκτησία μου.
Αν είσαι ακόμα εδώ
μέχρι που θα επιστρέψω,
θα σε κόψω στην μέση.
Δεν πρόκειται να το κάνεις αυτό.
Δεν θα το κάνεις γιατί δεν θες
να σε βρουν.
Ποιοι;
Αυτοί που έκλεψαν τον σκύλο μας.
Ας πιούμε ένα καφέ.
Δεν πίνω.
Πρέπει να πάω για δουλειά.
Θες να μου μιλήσεις;
Ακολούθα με.
Το κατηγορητήριο μου
είναι ακόμα σφραγισμένο.
- Ναι.
- Πως με βρήκες;
Ξέρεις ότι δεν μπορώ να πω.
Μπορείς να απομακρύνεις το χέρι σου
από το όπλο σου.
Έχω συμβόλαιο με την
δασική υπηρεσία.
Να καθαρίσω αυτή την μαλακία.
Όταν το δεις...
μοιάζει υγιές.
Αλλά εσωτερικά...
είναι άρρωστο, διαλυμένο.
Θα του δώσω μια νέα πνοή σαν...
σαν ένα ωραίο κομμάτι glulam.
(πλαστικοποιημένη ξυλεία)
Ήξερες ότι αυτή η μαλακία
είναι πιο δυνατή από ατσάλι;
Σαντιάγκο, δεν έχω πολύ χρόνο.
Πρέπει να μάθω σε τι εσύ και η Σοκς
ήσασταν αναμεμιγμένοι,
που μπορώ να την βρω.
Είναι σπουδαίο σκυλί.
Το καλύτερο.
Είχα οικογένεια παλιά.
Ήταν μέρος της.
Κοίτα τι έκανα.
Λες στον εαυτό σου ότι
είναι οικογένεια, αλλά...
είναι απλά εργαλεία.
Πρέπει να το συνειδητοποιήσεις αυτό.
Τι είναι αυτά που λες;
Αρρώστησε.
Η κόρη μου.
Δεν μπορούσα να ανταπεξέλθω.
Τους λογαριασμούς και τα σχετικά.
Με χρεώνανε χιλιάδες δολάρια
για τα ίδια παυσίπονα
που κατασχούσα από εκείνους
τους τύπους στο κέντρο,
ξέρεις αυτούς με τις μαλακίες
στα παντελόνια τους.
Έπρεπε να μάθω πως
κάνουν λεμονάδα.
Να βγάζω τα έξοδα.
Τους προμήθευσες τα σκυλιά τους.
Ναι.
Τους εκπαίδευσα στο πως...
να τα χρησιμοποιούν.
Τα γαμούσανε.
Τα έβαζαν να κυνηγούν πρέζα
αντί μπαλάκια του τένις.
Αλλά όταν είδα τι κάνανε στην Σοκς.
Ήταν σχεδόν νεκρή.
Οπότε τους είπα ότι είχε σκουλήκια
και ότι αυτά επεκτάθηκαν,
ότι θα έμπαιναν κάτω από το δέρμα τους
και θα φτάνανε μέχρι
τα μάτια τους
και θα μπαίνανε στον εγκέφαλο τους,
που είναι η αλήθεια,
αλλά όταν άκουσαν
αυτές τις μαλακίες...
...δεν ήθελαν καμία επαφή μαζί της.
Οπότε την ξαναπήρα πίσω.
Την αποτοξίνωσα.
Που βρίσκονται;
Στο σπίτι του Τζιαν Τζι;
Τζιαν.
Τζιαν Τζι.
Υπάρχει ένας νέος πόλεμος
των οπιούχων.
Οι Κινέζοι τα μεταφέρουν λαθραία
στο Μεξικό
και τα καρτέλ τα περνάνε από τα σύνορα.
Τα βάζουν κυριολεκτικά...
σε σκατά σκύλου μέσα στην πόλη.
Κανένας δεν θα το ελέγξει αυτό.
Κανένας δεν πρόκειται...
Ποιος νοιάζεται;
Και οι Σαντανίστας το βάζουν
στο προϊόν τους.
Οτιδήποτε, οποιοσδήποτε πάρει,
καπνίσει, ρουφήξει...
Τα κινέζικα ναρκωτικά.
Ότι πιο εθιστικό πράγμα
έχω δει ποτέ στην ζωή μου.
Δεν έχω ξαναδεί κάτι τέτοιο.
Κι' εμείς φταίμε γι' αυτό,
γιατί αν υπάρχει κάτι
πιο εθιστικό από αυτό...
είναι ο εθισμός ο ίδιος.
Σαντιάγκο.
Που είναι η Σοκς;
Τα σκατά κατρακυλούν, Τζέηκ.
Ακολούθησε τα.
Τι γίνετε με την κόρη σου;
Όταν συνειδητοποίησα ότι δεν είχα
τ' αρχίδια ν' αυτοκτονήσω...
...έδωσα στην Σοκς μια εντολή.
Το μόνο πράγμα που δεν μαθαίνεις
σε ένα σκύλο K-9.
Την βρήκα.
Θα σου στείλω την διεύθυνση.
Δάγκωσε!
Πρόσεχε, Ρόσσερ.
Να σου πω.
Απλά θέλω τον σκύλο μου.
Δεν είναι δικιά σου πλέον.
Κάλεσε την.
Εμπρός. Κάλεσε την.
Σοκς, εδώ.
Σοκς! Έλα!
Σοκς. Εδώ.
Έλα εδώ κορίτσι μου!
Έλα εδώ!
Σοκς. Έλα εδώ.
Ανήκει σε 'μένα.
- Έχεις δίκιο.
- Το ξέρω.
Είναι δική σου.
Γάμα το αυτό.
Σκότωσε με. Ελευθέρωσε με
από την μιζέρια μου.
Βάζεις τα σκυλιά σου
να μου ορμίσουν.
Τι μου είπες τις προάλλες;
Ή με εμάς ή αυτοκτονείς;
Να φανταστώ αυτοκτονία, τότε;
"Αυτοκτονία."
Είναι μια αστεία λέξη, ε;
Πολύ.
Πως είναι η αυτοκτονία στα Γερμανικά;
Μιλάς Γερμανικά, έτσι δεν είναι;
Πως λέγετε;
Selbstmord.
Δεν υπάρχουν ακόμα απαντήσεις για
τ' ανθρώπινα λείψανα των πέντε θυμάτων
που ανακαλύφθηκαν ανάμεσα σε
100 εκατομμύρια τόνους σκουπιδιών
στην χωματερή.
Οι ερευνητές λένε ότι τα πτώματα
είναι σε τόση προχωρημένη αποσύνθεση
που θα πάρει μήνες για να
αποκαλυφθεί η ταυτότητα
των θυμάτων,
αν γίνει ποτέ.
Στην συνεχόμενη μας κάλυψη
αυτής της ιστορίας,
θα σας κρατήσουμε φυσικά ενημερωμένους.
Αυτό δεν είναι τίποτα.
Σου είπα ποτέ μου
πόσο ζέστη κάνει στο Ιράκ;
130°F (54°C). Και δεν είναι για μόνο
2 μέρες τον χρόνο.
Είναι κάθε ημέρα. 130 βαθμούς. (54°C)
Μπορείς κυριολεκτικά να ψήσεις
ένα αυγό σε μια πέτρα.
Μπορείτε να φάτε αυγά...
Όσα αυγά θέλετε.
Αν κουβάλαγες αυγά μαζί σου στο Ιράκ,
αν είχες μια 12άδα αυγά για την ημέρα,
και  απλά έκανες βόλτα στο Ιράκ,
θα μπορούσες να τηγανίσεις
ένα αυγό την ώρα
και να έτρωγες ένα αυγό, τηγανητό αυγό,
κάθε μία ώρα.
Απλά το πέταγες στο έδαφος...
μπουμ, είχες τηγανητό αυγό.
Αν είχες μαζί σου, ξέρεις,
ρύζι και φασόλια,
θα έφτιαχνες τάκος.
Εννοώ, όχι ότι θα
ήθελες να το φας.
Ίσως να το έτρωγες.
Φαίνεται ότι θες να τρως τα πάντα.
Μας περιμένει η μαμά.
Μετάφραση-διορθώσεις και τα σχετικά.
Cristian Von Sapien